One more information about the links you set up here, to='/', to='/new-post', the way you write your
Ancora una informazione sui link che hai impostato qui per tagliare per inserire nuovi post nel modo in cui scrivi i
links here
tuoi link qui.
doesn't the fact whether it's an absolute or relative path.
Non  il fatto che si tratti di un percorso assoluto o relativo.
Now what does absolute and relative mean anyways?
Ora, ci che significa assoluto e relativo comunque.
An absolute path is always appended to your domain,
Un risultato assoluto  sempre un ciondolo per il tuo dominio.
so if you're serving this app from example.com then you want to go to new-post,
Quindi se stai servendo questa app dall'esempio dot com allora vuoi andare su New post.
if you navigate to /new-post, that simply means always attach /new-post right after the domain.
Se si naviga per tagliare nuovi post che significa semplicemente allegare sempre nuovo messaggio subito dopo il dominio.
Even if you previously were at example.com post, you wouldn't add new-post at the end of that, turning
fine di Tournay, fallo pubblicare un nuovo post ma trasformandolo in un nuovo post o ometto di post.
it to posts/new-post but turning it into example.com/new-post and omitting posts,
Anche se in precedenza tu fossi un esempio che compone non aggiungerei nuovi post alla
this is what an absolute path does.
quello che fa un paff assoluto.
Now when setting up to, you can't control whether it's an absolute or relative path,
Ora quando si impostano due non  possibile controllare se si tratta di un POV assoluto o relativo.
it's always treated as an absolute path. So no matter if it's /new-post or just new posts,
sempre trattato come un POV assoluto, quindi non importa se si tratta di nuovi post o di nuovi post.
it's an absolute path and will always be appended to your root domain.
un POV assoluto e sar sempre aggiunto al tuo dominio di root.
Now what if you wanted to turn this into a relative path though?
E se invece volessi trasformarlo in una parte relativa.
So if you wanted to make sure that if you are on your domain/posts, you actually go to your domain
Quindi, se volessi assicurarti che se ti trovi sul tuo dominio, i post di slash in cui vai effettivamente ai tuoi
/posts/new-posts so you append this to the end of the current path.
messaggi di dominio barra tagliano nuovi post in modo da aggiungerli alla fine del percorso corrente.
Then you actually need to build this path dynamically by taking into advantage that you know at which
Quindi devi effettivamente costruire questo percorso dinamicamente sfruttando il fatto che sai a quale
path you are currently on.
POF sei attualmente attivo.
Remember that you have access to this.props.match,
Ricorda che hai accesso a questa partita di puntelli.
we inspected this in the console. The match object has the URL object which is the currently loaded path
Abbiamo controllato questo nella console che l'oggetto della partita ha l'oggetto che  l'Hauf attualmente
in the end.
caricato alla fine.
Now you can chain /new-post to this, you can build a dynamic path like this.
Ora  possibile che Shane riduca il nuovo post su disco e sia possibile creare un percorso dinamico come questo.
Now it's a relative one because it takes the page you're currently on,
Ora  relativo perch prende la pagina che stai attualmente.
the path you're currently on and appends this at the end and all of a sudden, you built a relative
in cui ti trovi attualmente e aggiungi rimane alla fine e all'improvviso hai costruito un percorso relativo.
path.
Il payoff
So if you ever want to build a link which simply appends the path to the end of the current path,
Quindi, se mai si desidera creare un collegamento che aggiunge semplicemente il percorso alla fine del percorso corrente.
use this approach
Usa questo approccio.
otherwise, this always generates an absolute path.
Oberweis questo genera sempre un percorso assoluto.
There is no better or worse here,
Non c' di meglio o peggio qui.
it really depends on which behavior you want, add it to the root domain or appended to the current path,
Dipende davvero dal comportamento che si desidera aggiungere al dominio principale o aggiunto al percorso corrente.
I wanted to make you aware how to achieve both.
Volevo renderti consapevole come ottenere entrambi.